Bonjour à tous, permettez-moi de vous présenter notre équipe (noms)

Aujourd'hui nous allons vous parler de ...

Je vous présente l'association "Voix d'Enfant Monastir". 
Il s'agit d'une organisation qui apporte un soutien financier et social aux jeunes mères qui sont en situation de précarité.

c quoi?
une technique de priorisation permettant de classer les besoins fonctionnels et non fonctionnels selon leur importance ce qui aide à clarifier les priorités dans un projet.


 
Afin de concrétiser le projet et de respecter le budget, seules les activités 'Must have' et 'Should have' seront réalisées.


La catégorie 'Won't have' est essentielle, car elle offre des possibilités de réflexion, d'amélioration ou de diversification.




